---
title: Eliminación de paquetes NuGet desde nuget.org
description: Directivas para quitar paquetes de la lista en nuget.org; la eliminación permanente no se admite, excepto cuando los paquetes infringen otras directivas.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 833f4a67bc75c5d650e85180b52ecd8f69218f15
ms.sourcegitcommit: 85bf94e0efcfcee1f914650bdc142309ef3e06d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57196192"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="7ef78-103">Eliminar paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="7ef78-104">nuget.org no admite la eliminación permanente de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-105">Si lo hace, se interrumpirían todos los proyectos según la disponibilidad del paquete, sobre todo con los flujos de trabajo de compilación que implican la restauración del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef78-106">nuget.org sí permite *quitar de una lista* un paquete, acción que se puede llevar a cabo en la página de administración de paquetes del sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-106">nuget.org does supports *unlisting* a package, which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-107">Los paquetes que se han quitado de la lista no constan en nuget.org ni en la interfaz de usuario de Visual Studio, ni tampoco aparecen en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-108">Aun así, los paquetes que se han quitado de la lista se pueden descargar e instalar usando un número de versión exacto, que admite la restauración de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-109">Además, los paquetes que se han quitado de la lista se pueden seguir detectando en los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef78-110">Restauración de paquetes mediante versiones flotantes (por ejemplo, `1.0.0-*`) si el último paquete disponible que coincide con las restricciones de versión o de dependencia es un paquete que se ha quitado de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef78-111">Replicación de paquetes a través del catálogo (ya que el catálogo también contiene paquetes que se han quitado de la lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="7ef78-112">Excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="7ef78-113">En casos excepcionales (como la infracción de derechos de autor y el contenido potencialmente dañino), el equipo de NuGet puede eliminar los paquetes de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-114">Puede informar de un paquete con el botón "Report abuse" (Notificar abuso) en la página de detalles del paquete de NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-115">Si es el propietario del paquete, inicie sesión en su cuenta de NuGet.org para ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico; para ello, use el botón "Contact support" (Ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico) en la página de detalles del paquete de NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="7ef78-116">Uso prohibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="7ef78-117">Los paquetes que cumplan cualquiera de los siguientes criterios no se admiten en la galería de NuGet pública y se quitarán de inmediato sin discusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-118">Los propietarios de los paquetes recibirán una notificación sobre la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef78-119">Contiene malware, adware o cualquier tipo de spyware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef78-120">Está diseñado para dañar la estación de trabajo de un desarrollador o su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef78-121">Vulnera los derechos de autor o infringe las licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef78-122">Incluye contenido ilegal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef78-123">Se usa para apropiarse de identificadores de paquetes, incluidos los paquetes que no tienen contenido productivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="7ef78-124">Los paquetes deben contener código o bien los propietarios deben ceder el identificador a alguien que tenga un producto para enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef78-125">Trata de provocar que la galería haga algo para lo que no se ha diseñado expresamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef78-126">Si encuentra un paquete que infringe cualquiera de estos puntos, haga clic en el vínculo **Notificar abuso** en la página de detalles del paquete y envíe un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef78-127">Tenga en cuenta que el equipo de NuGet y .NET Foundation se reservan el derecho de modificar estos criterios en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef78-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>
