---
title: Migración de los formatos package.config a PackageReference
description: Detalles sobre cómo migrar un proyecto desde el formato de administración package.config a PackageReference, que lo admiten NuGet 4.0+ y VS2017 y .NET Core 2.0
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8161f4a39d4adfdb9efb25bcb840b20b85a58e07
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98774785"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="08cd0-103">Migración de packages.config a PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="08cd0-104">Visual Studio 2017 versión 15.7, y versiones posteriores, admite la migración de un proyecto desde el formato de administración [packages.config](../reference/packages-config.md) al formato [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="08cd0-105">Ventajas del uso de PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="08cd0-106">**Administrar todas las dependencias del proyecto en un solo lugar**: al igual que las referencias de proyecto a proyecto y las referencias de ensamblado, las referencias de paquetes NuGet (mediante el nodo `PackageReference`) se administran directamente dentro de los archivos de proyecto en lugar de usar un archivo packages.config independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="08cd0-107">**Vista despejada de las dependencias de nivel superior**: a diferencia de packages.config, PackageReference solo enumera los paquetes NuGet que se instalaron directamente en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-108">Como resultado, la interfaz de usuario del administrador de paquetes NuGet y el archivo de proyecto no están abarrotadas con las dependencias de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="08cd0-109">**Mejoras en el rendimiento**: cuando se utiliza PackageReference, los paquetes se mantienen en la carpeta *global-packages* (tal como se describe en [Administración de las carpetas de paquetes globales, de caché y temporales](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md)) en lugar de en una carpeta `packages` dentro de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-110">Por consiguiente, PackageReference se ejecuta más rápido y consume menos espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="08cd0-111">**Control preciso sobre las dependencias y el flujo de contenido**: el uso de las características existentes de MSBuild le permite [hacer referencia condicionalmente a un paquete NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) y elegir referencias de paquetes por plataforma de destino, configuración, plataforma u otras tablas dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="08cd0-112">**PackageReference se encuentra en desarrollo activo**: consulte [Problemas de PackageReference en GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-113">packages.config se ha dejado de desarrollar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="08cd0-114">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="08cd0-115">PackageReference de NuGet no está disponible en Visual Studio 2015 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-116">Los proyectos migrados solo se pueden abrir en Visual Studio 2017 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="08cd0-117">La migración no está disponible actualmente para proyectos de C++ y ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="08cd0-118">Es posible que algunos paquetes no sean totalmente compatibles con PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-119">Para más información, consulte los [problemas de compatibilidad de paquetes](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="08cd0-120">Además, hay algunas diferencias en cómo funciona PackageReference en comparación con packages.config. Por ejemplo: [restringir las versiones de actualización](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) no es compatible con PackageReference, pero se agrega compatibilidad con [Versiones flotantes](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="08cd0-121">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-122">La opción `Migrate packages.config to PackageReference...` no está disponible en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="08cd0-123">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="08cd0-124">Cuando se abre un proyecto por primera vez, NuGet puede no inicializarse hasta que se realiza una operación de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-125">Esto da lugar a que la opción de migración no aparezca en el menú contextual en `packages.config` o `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="08cd0-126">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="08cd0-127">Realice cualquiera de las siguientes acciones de NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="08cd0-128">Abra la UI del administrador de paquetes; haga clic con el botón derecho en `References` y seleccione `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="08cd0-129">Abra la consola del administrador de paquetes; en `Tools > NuGet Package Manager`, seleccione `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="08cd0-130">Ejecute la restauración de NuGet; haga clic con el botón derecho en el nodo de la solución en el Explorador de soluciones y seleccione `Restore NuGet Packages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="08cd0-131">Compile el proyecto, una acción que también desencadena la restauración de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="08cd0-132">Ahora debería ver la opción de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-133">Tenga en cuenta que esta opción no se admite y no se mostrará para los tipos de proyecto ASP.NET y C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="08cd0-134">Pasos de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="08cd0-135">Antes de comenzar la migración, Visual Studio crea una copia de seguridad del proyecto para [revertir a packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) si fuera necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-136">Abra una solución que contenga el proyecto mediante `packages.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-137">En el **Explorador de soluciones**, haga clic con el botón derecho en el nodo **References** o en el archivo `packages.config` y seleccione **Migrar packages.config a PackageReference...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-138">El migrador analiza las referencias del paquete NuGet del proyecto e intenta categorizarlas en **Dependencias de nivel superior** (paquetes NuGet que instaló directamente) y **Dependencias transitivas** (paquetes que se instalaron como dependencias de paquetes de nivel superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="08cd0-139">PackageReference admite la restauración de paquetes transitivos y resuelve las dependencias dinámicamente, lo que significa que no es necesario instalar las dependencias transitivas explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-140">(Opcional) Puede optar por tratar un paquete NuGet clasificado como una dependencia transitiva como una dependencia de nivel superior seleccionando la opción **Nivel superior** para el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-141">Esta opción se establece automáticamente para los paquetes que contienen recursos que no fluyen de forma transitiva (los de las carpetas `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles` o `analyzers`) y los marcados como una dependencia de desarrollo (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-142">Revise todos los [problemas de compatibilidad de paquetes](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-143">Seleccione **Aceptar** para iniciar la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-144">Al final de la migración, Visual Studio proporciona un informe con una ruta de acceso a la copia de seguridad, la lista de paquetes instalados (dependencias de nivel superior), una lista de paquetes a los que se hace referencia como dependencias transitivas y una lista de problemas de compatibilidad identificados al iniciarse la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-145">El informe se guarda en la carpeta de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-146">Valide que la solución se compila y se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-147">Si tiene problemas, [presente un problema en GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="08cd0-148">Reversión a packages.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-149">Cierre el proyecto migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-150">Copie el archivo de proyecto y `packages.config` de la copia de seguridad (normalmente `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) a la carpeta del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-151">Elimine la carpeta obj si existe en el directorio raíz del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-152">Abra el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-153">Abra la Consola del Administrador de paquetes mediante el menú **Herramientas > Administrador de paquetes NuGet > Consola del Administrador de paquetes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08cd0-154">Ejecute el siguiente comando en la consola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="08cd0-155">Creación de un paquete después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="08cd0-156">Una vez completada la migración, se recomienda agregar una referencia al paquete NuGet [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) y luego usar [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) para crear el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-157">Aunque en algunos escenarios podría usar `dotnet.exe pack` en lugar de `msbuild -t:pack`, no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="08cd0-158">Problemas de compatibilidad de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="08cd0-159">Algunos aspectos que se admitían en packages.config no se admiten en PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-160">El migrador analiza y detecta estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-161">Es posible que los paquetes que tengan uno o varios de los problemas siguientes no tengan el comportamiento esperado después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="08cd0-162">Los scripts "install.ps1" se omiten cuando el paquete se instala después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="08cd0-163">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-164">Con PackageReference, los scripts de PowerShell install.ps1 y uninstall.ps1 no se ejecutan durante la instalación o desinstalación de un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="08cd0-165">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-166">Es posible que los paquetes que dependen de estos scripts para configurar algún comportamiento en el proyecto de destino no funcionen según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="08cd0-167">Los recursos "content" no están disponibles cuando el paquete se instala después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="08cd0-168">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-169">Los recursos de la carpeta `content` de un paquete no se admiten con PackageReference y se omiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-170">PackageReference agrega compatibilidad para `contentFiles` para tener una mejor compatibilidad transitiva y contenido compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="08cd0-171">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-172">Los recursos de `content` no se copian en el proyecto y el código del proyecto que depende de la presencia de esos recursos requiere refactorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="08cd0-173">Las transformaciones XDT no se aplican cuando el paquete se instala después de la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="08cd0-174">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-175">Las transformaciones XDT no se admiten con PackageReference y los archivos `.xdt` se omiten al instalar o desinstalar un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="08cd0-176">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-177">Las transformaciones XDT no se aplican a ningún archivo XML de proyecto, normalmente, `web.config.install.xdt` y `web.config.uninstall.xdt`, lo que significa que el archivo ` web.config` del proyecto no se actualiza cuando el paquete se instala o se desinstala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="08cd0-178">Los ensamblados de la raíz lib se omiten cuando el paquete se instala después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="08cd0-179">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-180">Con PackageReference, se omiten los ensamblados presentes en la raíz de la carpeta `lib` sin una subcarpeta específica de la plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-181">NuGet busca una subcarpeta que coincida con el moniker de la plataforma de destino (TFM) correspondiente a la plataforma de destino del proyecto e instala los ensamblados coincidentes en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="08cd0-182">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="08cd0-183">Es posible que los paquetes que no tengan una subcarpeta que coincida con el moniker de la plataforma de destino (TFM) correspondiente a la plataforma de destino del proyecto no se comporten según lo esperado después de la transición o no se puedan instalar durante la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="08cd0-184">¿Encontró un problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="08cd0-185">¡Notifíquelo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="08cd0-186">Si tiene algún problema con la experiencia de migración, [registre un problema en el repositorio NuGet de GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08cd0-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
