---
title: ADVERTENCIA de NuGet NU1605
description: Código de advertencia NU1605
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: e9fa416c163839d24b990eb21b9b659b5b8a2092
ms.sourcegitcommit: 363ec6843409b4714c91b75b105619a3a3184b43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72380542"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>ADVERTENCIA de NuGet NU1605

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problema
Un paquete de dependencia especificó una restricción de versión en una versión superior de un paquete que la restauración se resolvió en última instancia. Esto se debe a la regla [WINS más cercana](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) : cuando se resuelven los paquetes, la versión del paquete más cercano del gráfico invalidará el paquete lejano con el mismo identificador.

### <a name="solution"></a>Soluciones
En el proyecto que presenta el error de restauración, agregue una referencia de paquete a la versión superior del paquete.

En el ejemplo anterior, agregaría una referencia de paquete a la versión 4.0.0 del paquete B:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Puesto que, [más cercano, gana](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), la referencia de paquete directo a PackageB v 4.0.0 tendrá prioridad sobre la referencia transitiva a PackageB v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problema 

Ciertas combinaciones de paquetes que se incluyen con .NET Core 1,0 y 1,1 no son compatibles entre sí cuando se hace referencia a ellos en un proyecto de .NET Core 3,0 o superior, y se especifica un RuntimeIdentifier.  Los paquetes problemáticos generalmente comienzan con `System.` o `Microsoft.` y tienen números de versión entre 4.0.0 y 4.3.1.  En este caso, el mensaje de degradación tendrá un paquete que comienza en tiempo de ejecución. <RID> en la cadena de dependencias.

### <a name="solution"></a>Soluciones

Para solucionar este problema, agregue el siguiente PackageReference:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Ejemplo 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problema
El proyecto de MVC especificó una restricción de versión en una versión superior de un paquete que la restauración se resolvió en última instancia. Esto se debe a la regla [WINS más cercana](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) : cuando se resuelven los paquetes, la versión del paquete más cercano del gráfico invalidará el paquete lejano con el mismo identificador.

### <a name="solution"></a>Soluciones
Este error específico (con el paquete Microsoft. NETCore. app) se ha mejorado mientras se mueve el SDK de .NET Core a 2.2.100 o posterior. Microsoft. NETCore. app es un paquete al que se hace referencia automáticamente que el SDK de .NET Core antes de la versión 3.0.100 elige introducir automáticamente. Vea también [puesta al día en tiempo de ejecución de implementación independiente](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
