---
title: NuGet advertencia NU3036
description: Código de advertencia NU3036
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: 86efd43e25d07d0b91d2852d77750f47cd2b3b52
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59509545"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>NuGet advertencia NU3036

## <a name="scenario-1"></a>Escenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Fecha generalizada de la marca de tiempo está fuera del período de validez del certificado de la marca de tiempo.


### <a name="solution"></a>Soluciones

Intente volver a firmar y marca de tiempo del paquete. Si el problema persiste, póngase en contacto con la autoridad de marca de tiempo para detectar el origen del problema.



## <a name="scenario-2"></a>Escenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

El certificado usado para la marca de tiempo de la firma del paquete no es válida como fecha generalizada de la marca de tiempo está fuera del período de validez del certificado de la marca de tiempo.


### <a name="solution"></a>Soluciones

Solicitud que el paquete crear marca de tiempo y volver a firmar el paquete mediante el `nuget sign` comando tal como se describe en [documentos de NuGet](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/create-packages/sign-a-package). Si el problema persiste, solicitar el autor del paquete para ponerse en contacto con la autoridad de marca de tiempo para detectar el origen del problema.


> [!Note]
> Cuando se ejecuta el `nuget verify -signatures` comando NU3036 se genera como un error. En caso contrario, se genera NU3036 como una advertencia.