---
title: NuGet advertencia NU3037
description: Código de advertencia NU3037
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3037
ms.openlocfilehash: a53db8cbd6892d2c855c8d8864420ec9983e8b79
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59509530"
---
# <a name="nuget-warning-nu3037"></a>NuGet advertencia NU3037

### <a name="issue"></a>Problema

Una firma de paquete de NuGet ha expirado.
Una firma de paquete comparte el mismo período de validez que el certificado usado para generar la firma. Una firma de paquete no es válida fuera de ese período de validez.
Para garantizar la validez a largo plazo---incluso más allá de período de validez del certificado de firma---una firma del paquete debe ser con marca de tiempo con una marca de tiempo de confianza. Mientras que una firma del paquete sigue siendo válido y no ha expirado, se deben agregar marcas de tiempo de confianza.


### <a name="solution"></a>Soluciones

* Volver a firmar el paquete con un certificado no expiró. Opcionalmente, agregue una marca de tiempo de confianza en el momento de inicio de sesión garantizar la validez a largo plazo de la firma.
* Para aceptar solo en modo, ignore la advertencia.

> [!Note]
> Cuando del NuGet [modo de validación de firma](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) está configurado para Aceptar (valor predeterminado), un paquete con una firma de paquete expiradas se tratan como un paquete sin firmar e instalado de todos modos. NU3037 se genera como una advertencia. Cuando se establece el modo de validación de firma de NuGet para requerir, o cuando se ejecuta el `nuget verify -signatures` comando, se eleva NU3037 desde una advertencia a un error. 