---
title: Error de NuGet NU3004
description: Código de error NU3004
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: a12d0ed60d2fb8188326fb768e9e9390a1153280
ms.sourcegitcommit: 53b06e27bcfef03500a69548ba2db069b55837f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "97699809"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Error de NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Escenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

**If from `nuget verify -signatures`**

El cliente de NuGet intentó comprobar un paquete sin firmar.

**Si se restaura o se instala cuando `signatureValidationMode` se especifica en `require`**

El `require` modo de validación no admite el paquete sin firmar y se está intentando instalar un paquete sin firmar.

### <a name="solution"></a>Solución

Asegúrese de que cualquier paquete diseñado para instalarse o pasarse al `nuget verify -signatures` comando contiene una firma de paquete.

## <a name="scenario-2"></a>Escenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

El repositorio indica que todos sus paquetes están firmados por el repositorio. No obstante, se descargó un paquete sin firmar.

### <a name="solution"></a>Solución

> [!Warning]
> Este error puede producirse debido a un error al usar varios clientes de NuGet (consulte [Nuget/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Actualice a nuget.exe 5.1.0 o posterior, Visual Studio 2019 16,1 o posterior y el SDK de .NET 2.1.70 X o 2.2.30 X o una versión más reciente.

Puede comprobar si un paquete está firmado con los [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) comandos o [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) . Si el paquete no está firmado, póngase en contacto con el origen del paquete porque esto es inesperado.
