---
title: Error de NuGet NU3012
description: Código de Error NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508975"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet advertencia NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Escenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Cliente de NuGet no se pudo comprobar la `SignedCms` firma presente en la firma de NuGet en el paquete.


### <a name="solution"></a>Soluciones

Puede obtener más detalles sobre el problema examinando los registros de depuración. Si el problema persiste, registre un problema en [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) junto con el paquete que generó este problema.



## <a name="scenario-2"></a>Escenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

No se pudo comprobar la cadena de certificados para el certificado de firma utilizado para firmar el paquete de cliente de NuGet.


### <a name="solution"></a>Soluciones

Asegúrese de que la firma del paquete tiene una cadena de certificados válida. Puede comprobar la firma del paquete mediante la ejecución de la `nuget verify -signatures` comando en el paquete. Si el problema persiste, registre un problema en [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) junto con el paquete que generó este problema.


> [!Note]
> Cuando del NuGet [modo de validación de firma](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) está configurado para Aceptar (valor predeterminado), se genera como una advertencia en la mayoría de los casos NU3012. Cuando se establece el modo de validación de firma de NuGet para requerir, o cuando se ejecuta el `nuget verify -signatures` comando, se eleva NU3012 desde una advertencia a un error. 

