---
title: ADVERTENCIA de NuGet NU5128
description: Código de advertencia NU5128
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307197"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a><span data-ttu-id="92e79-103">ADVERTENCIA de NuGet NU5128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-103">NuGet Warning NU5128</span></span>

## <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="92e79-104">Escenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-104">Scenario 1</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="92e79-105">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-105">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-106">El `lib/<tfm>/` directorio `ref/<tfm>/` o del paquete contiene al menos un archivo para el [moniker de la plataforma de destino (TFM)](../target-frameworks.md) especificado en el mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-106">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-107">Sin embargo, no existe ningún grupo de dependencias para `nuspec` este TFM en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-107">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-108">Esto puede hacer que los consumidores del paquete creen que el paquete no es compatible con el TFM, incluso si el paquete no tiene dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-108">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM, even if the package does not have dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-109">Si el paquete tiene dependencias no declaradas, el proyecto que usa el paquete experimentará errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-109">If the package has undeclared dependencies, the project using the package will experience runtime errors.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="92e79-110">Soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-110">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-111">Ejecutar el paquete de destino de NuGet en el proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-111">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-112">Si es posible, use el [destino del paquete de MSBuild de NuGet](../msbuild-targets.md), ya que coincide automáticamente con el ensamblado TFM con grupos de dependencias de las plataformas de destino del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-112">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-113">Tenga en cuenta que el proyecto `PackageReference` debe usar para sus propias dependencias de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-113">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-114">Si el proyecto usa packages. config, debe utilizar `nuget.exe pack` y un `nuspec` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-114">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-115">Archivo editado `nuspec` manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-115">Manually edited `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-116">Si está utilizando un archivo personalizado `nuspec` , se recomienda cada TFM para el que `lib/` los `ref/` ensamblados de o existan deben tener un grupo de dependencias coincidente, incluso si las dependencias son iguales que el siguiente TFM compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-116">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-117">Por ejemplo, si un paquete contiene `netstandard1.0` ensamblados y `netstandard2.0` , y las dependencias son las mismas para ambos, se recomienda que ambos TFM aparezcan como grupos de dependencias con elementos de dependencia duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-117">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-118">Tenga en cuenta que el identificador de TFM usado en las rutas de acceso de ensamblado usa un formato diferente al identificador de TFM usado en los grupos de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-118">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-119">El mensaje de advertencia especifica el nombre correcto que se usará en el grupo de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-119">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-120">Si el paquete no tiene dependencias para esa plataforma de destino, use un grupo vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-120">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-121">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-121">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="92e79-122">Quitar los `lib/` archivos `ref/` o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-122">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-123">Si no desea que el paquete sea compatible con el TFM indicado, modifique el proyecto de modo que no haya `lib/<tfm>/` ningún `ref/<tfm>/` archivo o en el paquete para ese TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-123">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-124">Por ejemplo, si la advertencia indica que se va a agregar un `.NETFramework4.7.2` grupo de `nuspec`dependencias para a `lib/net472/*` , `ref/net472/*` Quite los archivos y del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-124">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>

## <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="92e79-125">Escenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-125">Scenario 2</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="92e79-126">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-126">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-127">El `nuspec` archivo tiene un grupo de dependencias para el moniker de la versión de .NET Framework de destino (TFM), `lib/` pero `ref/`no existe ningún ensamblado para este TFM en o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-127">The `nuspec` file has a dependency group for the reported Target Framework Moniker (TFM), but no assemblies exist for this TFM in either `lib/` or `ref/`.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-128">Si hay ensamblados para un TFM compatible, el paquete se instalará, pero las dependencias podrían ser incorrectas para los ensamblados que se usan en tiempo de compilación y podrían provocar un error del proyecto en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-128">If there are assemblies for a compatible TFM, the package will still install, but the dependencies might be incorrect for a assemblies used at compile time and could cause the project to fail at runtime.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="92e79-129">Soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-129">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-130">Ejecutar el paquete de destino de NuGet en el proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-130">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-131">Si es posible, use el [destino del paquete de MSBuild de NuGet](../msbuild-targets.md), ya que coincide automáticamente con el ensamblado TFM con grupos de dependencias de las plataformas de destino del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-131">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-132">Tenga en cuenta que el proyecto `PackageReference` debe usar para sus propias dependencias de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-132">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-133">Si el proyecto usa packages. config, debe utilizar `nuget.exe pack` y un `nuspec` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-133">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-134">Editar manualmente el `nuspec` archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-134">Manually edit the `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-135">Agregue el TFM indicado como plataforma de destino adicional para el que se compila el proyecto y agregue los ensamblados al paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-135">Add the reported TFM as an additional Target Framework for which your project compiles for, and add the assemblies to the package.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-136">Si usa un proyecto de estilo SDK para múltiples TFM de varios destinos, los destinos de los paquetes de MSBuild de NuGet pueden agregar automáticamente ensamblados en la carpeta correcta `lib/<tfm>/` y crear grupos de dependencias con el TFM y las dependencias correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-136">If you are using an SDK style project to multi-target multiple TFMs, NuGet's MSBuild pack targets can automatically add assemblies in the correct `lib/<tfm>/` folder and create dependency groups with the correct TFMs and dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-137">Si usa un proyecto de estilo que no es de SDK, es probable que tenga que crear un archivo de proyecto adicional para el TFM adicional y modificar `nuspec` el archivo para copiar los ensamblados de salida en la ubicación correcta del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-137">If you are using a non-SDK style project, you will likely need to create an additional project file for the additional TFM, and modify your `nuspec` file to copy the output assemblies in the correct location in the package.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-138">Agregar un archivo `_._` vacío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-138">Add an empty `_._` file</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-139">Si el paquete no contiene ningún ensamblado, como un metapaquete, considere la posibilidad de agregar un `_._` archivo vacío a `lib/<tfm>/` los directorios de los TFM que aparecen en el mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-139">If your package does not contain any assemblies, such as a meta-package, consider adding an empty `_._` file to the `lib/<tfm>/` directories for the TFMs listed in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-140">Por ejemplo, si la advertencia indica que se van a agregar `netstandard2.0` ensamblados para la plataforma de `lib/netstandard2.0/_._` destino, cree un archivo vacío en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-140">For example, if the warning says to add assemblies for the `netstandard2.0` target framework, create an empty `lib/netstandard2.0/_._` file in your package.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-141">Quitar el grupo de dependencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-141">Remove the dependency group</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-142">Si usa un archivo personalizado `nuspec` , quite el grupo de dependencias del TFM indicado, y solo los grupos de dependencias de `lib/<tfm>/` TFM `ref/<tfm>/` para los que existen archivos o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-142">If you use a custom `nuspec` file, remove the dependency group for the reported TFM, leaving only dependency groups for TFMs for which `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files exist.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-143">Quitar todas las dependencias de los paquetes que no están relacionados con ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-143">Remove all dependencies for packages that are not related to assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-144">Si el paquete no contiene ningún `lib/` archivo o `ref/` y no es un metapaquete, es probable que no tenga ninguna dependencia que el consumidor del paquete necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-144">If your package does not contain any `lib/` or `ref/` files and is not a meta-package, it likely does not have any dependencies that the package consumer needs.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-145">Si está empaquetando el destino del paquete de MSBuild de NuGet, puede `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` establecer en `PropertyGroup` cualquier en el archivo del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-145">If you are packing with NuGet's MSBuild Pack target, you can set `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` in any `PropertyGroup` in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-146">Si está utilizando un archivo personalizado `nuspec` , quite el `<dependencies>` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-146">If you are using a custom `nuspec` file, remove the `<dependencies>` element.</span></span>

* <span data-ttu-id="92e79-147">Otros escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-147">Other scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="92e79-148">Esta advertencia se agregó durante el desarrollo de NuGet 5.3 y primero estaba disponible en SDK de .NET Core 3,0 Preview 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-148">This warning was added during NuGet 5.3's development, and first was available in .NET Core SDK 3.0 Preview 9.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-149">[NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) realiza un seguimiento de un problema en el que la advertencia se producía en demasiados escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-149">[NuGet/Home#8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) tracks an issue where the warning was being raised in too many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="92e79-150">Puede usar la `NoWarn` propiedad MSBuild (agregue `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` a cualquier `PropertyGroup` en el archivo del proyecto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-150">You can use the `NoWarn` MSBuild property (add `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` to any `PropertyGroup` in your project file).</span></span> <span data-ttu-id="92e79-151">Si tiene varios proyectos afectados, puede usar [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) para agregarlos `NoWarn` automáticamente a todos los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e79-151">If you have multiple projects affected, you can use [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) to automatically add `NoWarn` to all projects.</span></span>
