---
title: ADVERTENCIA de NuGet NU5127
description: Código de advertencia NU5127
author: zivkan
ms.date: 09/20/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5127
ms.openlocfilehash: f7fa9bd280bfde3d6ace888f5c01b5d6ed2334e6
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307516"
---
# <a name="nuget-warning-nu5127"></a><span data-ttu-id="06d0e-103">ADVERTENCIA de NuGet NU5127</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-103">NuGet Warning NU5127</span></span>

<pre>This package does not contain a lib/ or ref/ folder, and will therefore be treated as compatible for all frameworks. Since framework specific files were found under the build/ directory for net45, netstandard2.0, consider creating the following empty files to correctly narrow the compatibility of the package:
-lib/net45/_._
-lib/netstandard2.0/_._</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="06d0e-104">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-104">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="06d0e-105">Proyectos que utilizan paquetes `PackageReference` de con `lib/` solo `ref/` ensamblados de uso y para determinar la compatibilidad de los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-105">Projects using packages with `PackageReference` only use `lib/` and `ref/` assemblies to determine package compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="06d0e-106">Por lo tanto, un paquete `lib/` sin `ref/` archivos ni se considerará compatible con todos los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-106">Therefore, a package without any `lib/` or `ref/` files will be considered compatible with all projects.</span></span> <span data-ttu-id="06d0e-107">Sin embargo, si ese paquete contiene archivos de compilación específicos de uno o más [monikers de la plataforma de destino (TFM)](../target-frameworks.md), un consumidor de paquetes puede esperar que el paquete genere un error si no se usa ninguno de los archivos de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-107">However, if that package contains build files specific to one or more [Target Framework Monikers (TFMs)](../target-frameworks.md), a package consumer may expect the package to fail if none of the build files are used.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="06d0e-108">Soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-108">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="06d0e-109">Como sugiere el mensaje de advertencia, cree un archivo vacío `_._` llamado en la carpeta lib para el TFM que aparece en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-109">As the warning message suggests, create an empty file named `_._` in the lib folder for the TFMs listed.</span></span> <span data-ttu-id="06d0e-110">Esto permitirá que NuGet no pueda realizar la restauración `PackageReference` de proyectos cuando el proyecto sea incompatible con el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d0e-110">This will allow NuGet to fail the restore for `PackageReference` projects when the project is incompatible with the package.</span></span>
