---
title: ADVERTENCIA de NuGet NU5130
description: Código de advertencia NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307510"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>ADVERTENCIA de NuGet NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

El `lib/<tfm>/` directorio `ref/<tfm>/` o del paquete contiene al menos un archivo para el [moniker de la plataforma de destino (TFM)](../target-frameworks.md) especificado en el mensaje de advertencia. Sin embargo, no existe ningún grupo de dependencias para `nuspec` este TFM en el archivo. Esto puede hacer que los consumidores del paquete creen que el paquete no es compatible con el TFM. Si los ensamblados del TFM especificado tienen diferentes dependencias con el TFM compatible definido en el grupo de dependencias, el proyecto que usa el paquete puede experimentar errores en tiempo de ejecución.

### <a name="solution"></a>Soluciones

* Ejecutar el paquete de destino de NuGet en el proyecto

Si es posible, use el [destino del paquete de MSBuild de NuGet](../msbuild-targets.md), ya que coincide automáticamente con el ensamblado TFM con grupos de dependencias de las plataformas de destino del proyecto. Tenga en cuenta que el proyecto `PackageReference` debe usar para sus propias dependencias de NuGet. Si el proyecto usa packages. config, debe utilizar `nuget.exe pack` y un `nuspec` archivo.

* Editar manualmente el `nuspec` archivo

Si está utilizando un archivo personalizado `nuspec` , se recomienda cada TFM para el que `lib/` los `ref/` ensamblados de o existan deben tener un grupo de dependencias coincidente, incluso si las dependencias son iguales que el siguiente TFM compatible. Por ejemplo, si un paquete contiene `netstandard1.0` ensamblados y `netstandard2.0` , y las dependencias son las mismas para ambos, se recomienda que ambos TFM aparezcan como grupos de dependencias con elementos de dependencia duplicados.

Tenga en cuenta que el identificador de TFM usado en las rutas de acceso de ensamblado usa un formato diferente al identificador de TFM usado en los grupos de dependencias. El mensaje de advertencia especifica el nombre correcto que se usará en el grupo de dependencias. Si el paquete no tiene dependencias para esa plataforma de destino, use un grupo vacío. Por ejemplo:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* Quitar los `lib/` archivos `ref/` o

Si no desea que el paquete sea compatible con el TFM indicado, modifique el proyecto de modo que no haya `lib/<tfm>/` ningún `ref/<tfm>/` archivo o en el paquete para ese TFM. Por ejemplo, si la advertencia indica que se va a agregar un `.NETFramework4.7.2` grupo de `nuspec`dependencias para a `lib/net472/*` , `ref/net472/*` Quite los archivos y del paquete.
