---
title: Eliminación de paquetes NuGet desde nuget.org
description: Directivas para quitar paquetes de la lista en nuget.org; la eliminación permanente no se admite, excepto cuando los paquetes infringen otras directivas.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e5c62177b40162cb8b6b37b0d272fb7a945156c1
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98775714"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="97e59-103">Eliminación de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-104">nuget.org no admite la eliminación permanente de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-105">Si lo hace, se interrumpirían todos los proyectos según la disponibilidad del paquete, sobre todo con los flujos de trabajo de compilación que implican la restauración del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-106">nuget.org sí permite [quitar un paquete de una lista](#unlisting-a-package), acción que se puede llevar a cabo en la página de administración de paquetes del sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-106">nuget.org does supports [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-107">Los paquetes que se han quitado de la lista no constan en nuget.org ni en la interfaz de usuario de Visual Studio, ni tampoco aparecen en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-108">Aun así, los paquetes que se han quitado de la lista se pueden descargar e instalar usando un número de versión exacto, que admite la restauración de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-109">Además, los paquetes que se han quitado de la lista se pueden seguir detectando en los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="97e59-110">Restauración de paquetes mediante versiones flotantes (por ejemplo, `1.0.0-*`) si el último paquete disponible que coincide con las restricciones de versión o de dependencia es un paquete que se ha quitado de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="97e59-111">Replicación de paquetes a través del catálogo (ya que el catálogo también contiene paquetes que se han quitado de la lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="97e59-112">Excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-113">En casos excepcionales (como la infracción de derechos de autor y el contenido potencialmente dañino), el equipo de NuGet puede eliminar los paquetes de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-114">Puede informar de un paquete con el botón "Report abuse" (Notificar abuso) en la página de detalles del paquete de NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-115">Si es el propietario del paquete, inicie sesión en su cuenta de NuGet.org para ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico; para ello, use el botón "Contact support" (Ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico) en la página de detalles del paquete de NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="97e59-116">Uso prohibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-117">Los paquetes que cumplan cualquiera de los siguientes criterios no se admiten en la galería de NuGet pública y se quitarán de inmediato sin discusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-118">Los propietarios de los paquetes recibirán una notificación sobre la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="97e59-119">Contiene malware, adware o cualquier tipo de spyware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="97e59-120">Está diseñado para dañar la estación de trabajo de un desarrollador o su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="97e59-121">Vulnera los derechos de autor o infringe las licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="97e59-122">Incluye contenido ilegal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="97e59-123">Se usa para apropiarse de identificadores de paquetes, incluidos los paquetes que no tienen contenido productivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-124">Los paquetes deben contener código o bien los propietarios deben ceder el identificador a alguien que tenga un producto para enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="97e59-125">Trata de provocar que la galería haga algo para lo que no se ha diseñado expresamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-126">Si detecta un paquete que infringe cualquiera de los puntos anteriores, haga clic en el vínculo **Notificar abuso** en la página de detalles del paquete y envíe un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-127">Tenga en cuenta que el equipo de NuGet y .NET Foundation se reservan el derecho de modificar estos criterios en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="97e59-128">Eliminación de un paquete de una lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="97e59-129">Al quitar un paquete de una lista, este se oculta de la búsqueda y de la página de detalles de paquetes de nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-130">Esto permite a los usuarios existentes del paquete seguir usándolo, pero reduce la nueva adopción, ya que no es visible en la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-131">Pasos para quitar un paquete de una lista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97e59-132">Seleccione `Your account name` (en la esquina superior derecha) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="97e59-133">Seleccione el icono "Manage package" (Administrar paquete)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="97e59-134">Expanda la sección "Listado" y seleccione la versión del paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="97e59-135">Desactive "List in search results"(Mostrar en resultados de búsqueda) y seleccione "Guardar"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-136">La versión específica del paquete se ha quitado de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-137">Para comprobarlo, cierre la sesión de la cuenta y vaya a la página del paquete (sin la parte de la versión), por ejemplo: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-138">Se ven todas las versiones de ese paquete que **no** se han quitado de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="97e59-139">Pero el propietario del paquete, al iniciar sesión, puede ver todas las versiones y su estado en el listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="97e59-140">También es posible dejar de usar una versión de un paquete (en caso de que no se pueda eliminar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="97e59-141">Para obtener más información sobre cómo dejar de usar versiones de paquetes, vea [Paquetes en desuso](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e59-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
