---
title: Directiva de control de exportaciones
description: Directivas que rigen las leyes de control de exportaciones
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73611307"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="a5e8d-103">Directiva de control de exportaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="a5e8d-104">El contenido que cargue o al que acceda en NuGet.org puede estar sujeto a leyes estadounidenses sobre el control de exportaciones, incluidas las Regulaciones sobre las Exportaciones de la Administración de los Estados Unidos (EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="a5e8d-105">Aunque hemos incluido cierta información a continuación para mayor comodidad, es usted el responsable en última instancia de garantizar que el uso que hace de NuGet.org y los servicios relacionados cumple todas las leyes y normativas aplicables, incluidas las leyes de control de exportaciones de los Estados Unidos, así como nuestros [Términos de uso](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="a5e8d-106">Código fuente de cifrado disponible públicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="a5e8d-107">De conformidad con los requisitos de notificación que se describen en las regulaciones EAR, el código fuente de cifrado clasificado como ECCN 5D002 ya no está sujeto a estas regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="a5e8d-108">Este código fuente está disponible públicamente, incluso si está sujeto a un acuerdo expreso para el pago de licencias o regalías para la producción comercial o la venta de cualquier producto desarrollado con dicho código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="a5e8d-109">Requisito de notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="a5e8d-110">Tal como se especifica en las secciones 742.15(b) y 734.3(b)(3) de las regulaciones EAR, la persona o entidad que proporcione o cargue código fuente de cifrado debe notificar por correo electrónico al Departamento de Industria y Seguridad de los Estados Unidos (BIS) y al coordinador de solicitudes de cifrado ENC la ubicación de Internet (por ejemplo, dirección de Internet o URL) del código fuente de cifrado disponible públicamente que esté clasificado como ECCN 5D002, o bien proporcionarles a ambos una copia de dicho código fuente de cifrado disponible públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="a5e8d-111">Si actualiza o modifica el código fuente de cifrado, también debe proporcionarles copias adicionales a cada uno de ellos cada vez que la función criptográfica del código fuente de cifrado se actualice o se modifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="a5e8d-112">Además, si ha publicado en Internet (por ejemplo, a través de NuGet.org) el código fuente de cifrado, debe enviar una notificación al BIS y al coordinador de solicitudes de cifrado ENC cada vez que cambie la ubicación de Internet, pero no es necesario que les informe de las actualizaciones o las modificaciones que realice en el código en la ubicación indicada previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="a5e8d-113">En todos los casos, envíe la notificación o la copia a crypt@bis.doc.gov y a enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="a5e8d-114">Software comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="a5e8d-115">La liberación del código fuente disponible públicamente de la jurisdicción de control de exportaciones a través del proceso de notificación descrito anteriormente *no se aplica* al software comercial que incorpore dichos elementos o que se derive de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="a5e8d-116">Usted es el único responsable de cumplir las leyes de exportación que se aplican a cualquier software comercial que incorpore código fuente o de objeto hospedado a través de NuGet.org o que se derive de este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e8d-117">Para más información sobre la exportación y sus restricciones geográficas, visite [Exportación de Microsoft](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e8d-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
