---
ms.openlocfilehash: e8949e9964ed19d342df53f08f59bb0f89e5feb0
ms.sourcegitcommit: 5aa49478dc466c67db5c3edda7c6ce8dcd8ae033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68817486"
---
<span data-ttu-id="757aa-101">El identificador del paquete y el número de versión son los dos valores más importantes del proyecto, ya que identifican de forma única el código exacto que se incluye en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="757aa-102">**Procedimientos recomendados para el identificador del paquete:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="757aa-103">**Unicidad**: el identificador debe ser único en nuget.org o en la galería que hospede el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-104">Antes de decidirse por un identificador, busque en la galería aplicable para comprobar si el nombre ya está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-105">Para evitar conflictos, un buen patrón consiste en usar el nombre de la empresa como la primera parte del identificador, por ejemplo `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="757aa-106">**Nombres de tipo espacio de nombres**: siguen un patrón similar a los espacios de nombres de .NET, con notación de puntos en lugar de guiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-107">Por ejemplo, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` en lugar de `Contoso-Utility-UsefulStuff` o `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-108">También es útil para los consumidores cuando el identificador del paquete coincide con los espacios de nombres que se usan en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="757aa-109">**Paquetes de ejemplo**: si genera un paquete de código de ejemplo que muestra cómo usar otro paquete, adjunte `.Sample` como sufijo al identificador, como en `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-110">(El paquete de ejemplo tendría evidentemente una dependencia en el otro paquete). Cuando cree un paquete de ejemplo, use el valor `contentFiles` en `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-111">En la carpeta `content`, organice el código de ejemplo en una carpeta denominada `\Samples\<identifier>` como en `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="757aa-112">**Procedimientos recomendados para la versión del paquete:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="757aa-113">En general, establezca la versión del paquete para que coincida con el proyecto (o ensamblado), aunque esto no es estrictamente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-114">Esto resulta muy sencillo cuando limita un paquete a un solo ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="757aa-115">En general, recuerde que el propio NuGet trabaja con versiones del paquete al resolver las dependencias, no con versiones de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="757aa-116">Cuando se usa un esquema de la versión no estándar, asegúrese de tener en cuenta las reglas de control de versiones de NuGet, como se explica en [Control de versiones de paquetes](../../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="757aa-117">NuGet es principalmente [compatible con semver 2](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="757aa-118">Para información sobre la resolución de las dependencias, consulte [Resolución de dependencias con PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="757aa-119">Para información anterior que también podría ser útil para entender mejor el control de versiones, consulte esta serie de entradas de blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="757aa-120">[Parte 1: Taking on DLL Hell](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html) (Parte 1: Enfrentarse al infierno de los archivos DLL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-120">[Part 1: Taking on DLL Hell](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)</span></span>
> - <span data-ttu-id="757aa-121">[Parte 2: The core algorithm](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html) (Parte 2: El algoritmo básico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-121">[Part 2: The core algorithm](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)</span></span>
> - <span data-ttu-id="757aa-122">[Part 3: Unification via Binding Redirects](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html) (Parte 3: Unificación mediante redirecciones de enlaces)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757aa-122">[Part 3: Unification via Binding Redirects](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)</span></span>