---
title: Creación de un paquete NuGet con la CLI de dotnet
description: Un guía detallada sobre el proceso de diseño y creación de un paquete NuGet, incluidos puntos de decisión clave como archivos y control de versiones.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: da5dbc8b1659cef66e8439b9a3c3bb2c9205cbe6
ms.sourcegitcommit: f291ff91561a6b58c2aec41c624d798e00ce41fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68462466"
---
# <a name="create-a-nuget-package-using-the-dotnet-cli"></a><span data-ttu-id="ad4c1-103">Creación de un paquete NuGet con la CLI de dotnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-103">Create a NuGet package using the dotnet CLI</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-104">Con independencia de lo que haga el paquete o lo que contenga el código, use una de las herramientas de CLI, ya sea `nuget.exe` o `dotnet.exe`, para empaquetar esa funcionalidad en un componente que se pueda compartir y usar por parte de otros desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-104">No matter what your package does or what code it contains, you use one of the CLI tools, either `nuget.exe` or `dotnet.exe`, to package that functionality into a component that can be shared with and used by any number of other developers.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-105">En este artículo se describe cómo crear un paquete con la CLI de dotnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-105">This article describes how to create a package using the dotnet CLI.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-106">Para instalar la CLI de `dotnet`, consulte [Instalación de las herramientas del cliente NuGet](../install-nuget-client-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-106">To install the `dotnet` CLI, see [Install NuGet client tools](../install-nuget-client-tools.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-107">A partir de Visual Studio 2017, la CLI de dotnet se incluye con las cargas de trabajo de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-107">Starting in Visual Studio 2017, the dotnet CLI is included with .NET Core workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-108">Con los proyectos .NET Core y .NET Standard que usan el [formato de estilo SDK](../resources/check-project-format.md) y cualquier otro proyecto de estilo SDK, NuGet usa la información del archivo de proyecto directamente para crear un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-108">For .NET Core and .NET Standard projects that use the [SDK-style format](../resources/check-project-format.md), and any other SDK-style projects, NuGet uses information in the project file directly to create a package.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-109">Para tutoriales paso a paso, consulte [Creación de paquetes de .NET Standard con la CLI de dotnet](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-the-dotnet-cli.md), [Creación de paquetes de .NET Standard con Visual Studio](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-109">For step-by-step tutorials, see [Create .NET Standard Packages with dotnet CLI](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-the-dotnet-cli.md), [Create .NET Standard Packages with Visual Studio](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-visual-studio.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-110">`msbuild -t:pack` es funcionalmente equivalente a `dotnet pack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-110">`msbuild -t:pack` is functionality equivalent to `dotnet pack`.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-111">Para compilar con MSBuild, los conceptos son los mismos que se describen en este artículo, pero los comandos de la línea de comandos son ligeramente distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-111">To build with MSBuild, the concepts are the same as described in this article, but the command line commands are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-112">De manera similar, con un proyecto que no es de estilo SDK y `<PackageReference>`, puede usar `msbuild /t:pack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-112">Similarly, with a non-SDK-style project and `<PackageReference>`, you can use `msbuild /t:pack`.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-113">En estos escenarios, necesita agregar el paquete NuGet.Build.Tasks.Pack a sus dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-113">In these scenarios, you need to add the NuGet.Build.Tasks.Pack package to their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-114">Consulte [Empaquetado y restauración de NuGet como destinos de MSBuild](../reference/msbuild-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-114">See [NuGet pack and restore as MSBuild targets](../reference/msbuild-targets.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad4c1-115">Este tema se aplica a los proyectos de [estilo SDK](../resources/check-project-format.md), por lo general proyectos de .NET Core y .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-115">This topic applies to [SDK-style](../resources/check-project-format.md) projects, typically .NET Core and .NET Standard projects.</span></span>

## <a name="set-properties"></a><span data-ttu-id="ad4c1-116">Establecimiento de las propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-116">Set properties</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-117">Las propiedades siguientes se requieren para crear un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-117">The following properties are required to create a package.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad4c1-118">`PackageId`, el identificador de paquete, que debe ser único en la galería que hospeda el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-118">`PackageId`, the package identifier, which must be unique across the gallery that hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-119">Si no se especifica, el valor predeterminado es `AssemblyName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-119">If not specified, the default value is `AssemblyName`.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-120">`Version`, un número de versión específico con el formato *Principal.Secundaria.Revisión[-Sufijo]* donde *-Sufijo* identifica las [versiones preliminares](prerelease-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-120">`Version`, a specific version number in the form *Major.Minor.Patch[-Suffix]* where *-Suffix* identifies [pre-release versions](prerelease-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-121">Si no se especifica, el valor predeterminado es 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-121">If not specified, the default value is 1.0.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-122">El título del paquete como debe aparecer en el host (por ejemplo, nuget.org)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-122">The package title as it should appear on the host (like nuget.org)</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-123">`Authors`, información del autor y el propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-123">`Authors`, author and owner information.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-124">Si no se especifica, el valor predeterminado es `AssemblyName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-124">If not specified, the default value is `AssemblyName`.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-125">`Company`, el nombre de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-125">`Company`, your company name.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-126">Si no se especifica, el valor predeterminado es `AssemblyName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-126">If not specified, the default value is `AssemblyName`.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-127">En Visual Studio, puede establecer estos valores en las propiedades del proyecto (haga clic con el botón derecho en el proyecto en el Explorador de soluciones, elija **Propiedades** y seleccione la pestaña **Paquete**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-127">In Visual Studio, you can set these values in the project properties (right-click the project in Solution Explorer, choose **Properties**, and select the **Package** tab).</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-128">También puede establecer estas propiedades directamente en los archivos del proyecto (`.csproj`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-128">You can also set these properties directly in the project files (`.csproj`).</span></span>

    ```xml
    <PropertyGroup>
      ...
      <PackageId>AppLogger</PackageId>
      <Version>1.0.0</Version>
      <Authors>your_name</Authors>
      <Company>your_company</Company>
    </PropertyGroup>
    ```

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ad4c1-129">Asigne al paquete un identificador que sea único en nuget.org o en el origen de paquete que esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-129">Give the package an identifier that's unique across nuget.org or whatever package source you're using.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-130">También puede establecer las propiedades opcionales, como `Title`, `PackageDescription` y `PackageTags`, tal como se describe en los [destinos de paquetes de MSBuild](../reference/msbuild-targets.md#pack-target), la sección [Controlar los recursos de dependencias](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets) y [Propiedades de los metadatos de NuGet](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-130">You can also set the optional properties, such as `Title`, `PackageDescription`, and `PackageTags`, as described in [MSBuild pack targets](../reference/msbuild-targets.md#pack-target), [Controlling dependency assets](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets), and [NuGet metadata properties](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad4c1-131">En el caso de los paquetes creados para consumo público, preste especial atención la propiedad **PackageTags**, dado que estas etiquetas ayudan a otros usuarios a encontrar el paquete y comprender lo que hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-131">For packages built for public consumption, pay special attention to the **PackageTags** property, as tags help others find your package and understand what it does.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-132">Para obtener más información sobre cómo declarar dependencias y especificar números de versión, vea [Control de versiones de paquetes](../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-132">For details on declaring dependencies and specifying version numbers, see [Package versioning](../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-133">También es posible exponer recursos directamente desde las dependencias en el paquete mediante los atributos `<IncludeAssets>` y `<ExcludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-133">It is also possible to surface assets from dependencies directly in the package by using the `<IncludeAssets>` and `<ExcludeAssets>` attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-134">Para más información, consulte [Controlar los recursos de dependencias](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-134">For more information, seee [Controlling dependency assets](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets).</span></span>

## <a name="choose-a-unique-package-identifier-and-set-the-version-number"></a><span data-ttu-id="ad4c1-135">Elección de un identificador de paquete único y establecimiento del número de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-135">Choose a unique package identifier and set the version number</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-136">El identificador del paquete y el número de versión son los dos valores más importantes del proyecto, ya que identifican de forma única el código exacto que se incluye en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-136">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-137">**Procedimientos recomendados para el identificador del paquete:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-137">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="ad4c1-138">**Unicidad**: el identificador debe ser único en nuget.org o en la galería que hospede el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-138">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-139">Antes de decidirse por un identificador, busque en la galería aplicable para comprobar si el nombre ya está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-139">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-140">Para evitar conflictos, un buen patrón consiste en usar el nombre de la empresa como la primera parte del identificador, por ejemplo `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-140">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-141">**Nombres de tipo espacio de nombres**: siguen un patrón similar a los espacios de nombres de .NET, con notación de puntos en lugar de guiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-141">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-142">Por ejemplo, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` en lugar de `Contoso-Utility-UsefulStuff` o `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-142">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-143">También es útil para los consumidores cuando el identificador del paquete coincide con los espacios de nombres que se usan en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-143">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-144">**Paquetes de ejemplo**: si genera un paquete de código de ejemplo que muestra cómo usar otro paquete, adjunte `.Sample` como sufijo al identificador, como en `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-144">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-145">(El paquete de ejemplo tendría evidentemente una dependencia en el otro paquete). Cuando cree un paquete de ejemplo, use el valor `contentFiles` en `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-145">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-146">En la carpeta `content`, organice el código de ejemplo en una carpeta denominada `\Samples\<identifier>` como en `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-146">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-147">**Procedimientos recomendados para la versión del paquete:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-147">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="ad4c1-148">En general, establezca la versión del paquete para que coincida con el proyecto (o ensamblado), aunque esto no es estrictamente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-148">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-149">Esto resulta muy sencillo cuando limita un paquete a un solo ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-149">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-150">En general, recuerde que el propio NuGet trabaja con versiones del paquete al resolver las dependencias, no con versiones de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-150">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad4c1-151">Cuando se usa un esquema de la versión no estándar, asegúrese de tener en cuenta las reglas de control de versiones de NuGet, como se explica en [Control de versiones de paquetes](../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-151">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-152">NuGet es principalmente [compatible con semver 2](../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-152">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="ad4c1-153">Para información sobre la resolución de las dependencias, consulte [Resolución de dependencias con PackageReference](../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-153">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-154">Para información anterior que también podría ser útil para entender mejor el control de versiones, consulte esta serie de entradas de blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-154">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ad4c1-155">[Parte 1: Taking on DLL Hell](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html) (Parte 1: Enfrentarse al infierno de los archivos DLL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-155">[Part 1: Taking on DLL Hell](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)</span></span>
> - <span data-ttu-id="ad4c1-156">[Parte 2: The core algorithm](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html) (Parte 2: El algoritmo básico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-156">[Part 2: The core algorithm](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)</span></span>
> - <span data-ttu-id="ad4c1-157">[Part 3: Unification via Binding Redirects](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html) (Parte 3: Unificación mediante redirecciones de enlaces)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-157">[Part 3: Unification via Binding Redirects](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)</span></span>

## <a name="run-the-pack-command"></a><span data-ttu-id="ad4c1-158">Ejecutar el comando pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-158">Run the pack command</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-159">Para compilar un paquete NuGet (un archivo `.nupkg`) desde el proyecto, ejecute el comando `dotnet pack`, que también genera el proyecto automáticamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-159">To build a NuGet package (a `.nupkg` file) from the project, run the `dotnet pack` command, which also builds the project automatically:</span></span>

```cli
# Uses the project file in the current folder by default
dotnet pack
```

<span data-ttu-id="ad4c1-160">El resultado mostrará la ruta de acceso al archivo `.nupkg`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-160">The output shows the path to the `.nupkg` file:</span></span>

```output
Microsoft (R) Build Engine version 15.5.180.51428 for .NET Core
Copyright (C) Microsoft Corporation. All rights reserved.

  Restore completed in 29.91 ms for D:\proj\AppLoggerNet\AppLogger\AppLogger.csproj.
  AppLogger -> D:\proj\AppLoggerNet\AppLogger\bin\Debug\netstandard2.0\AppLogger.dll
  Successfully created package 'D:\proj\AppLoggerNet\AppLogger\bin\Debug\AppLogger.1.0.0.nupkg'.
```

### <a name="automatically-generate-package-on-build"></a><span data-ttu-id="ad4c1-161">Generación automática del paquete en la compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-161">Automatically generate package on build</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-162">Para ejecutar automáticamente `dotnet pack` al ejecutar `dotnet build`, agregue la siguiente línea al archivo de proyecto en `<PropertyGroup>`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-162">To automatically run `dotnet pack` when you run `dotnet build`, add the following line to your project file within `<PropertyGroup>`:</span></span>

```xml
<GeneratePackageOnBuild>true</GeneratePackageOnBuild>
```

<span data-ttu-id="ad4c1-163">Cuando ejecute `dotnet pack` en una solución, se empaquetan todos los proyectos de la solución que se pueden empaquetar (la propiedad [<IsPackable>](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties) se establece en `true`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-163">When you run `dotnet pack` on a solution, this packs all the projects in the solution that are packable ([<IsPackable>](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties) property is set to `true`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad4c1-164">Cuando genera automáticamente el paquete, el tiempo de empaquetado aumenta el tiempo de compilación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-164">When you automatically generate the package, the time to pack increases the build time for your project.</span></span>

### <a name="test-package-installation"></a><span data-ttu-id="ad4c1-165">Prueba de instalación del paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-165">Test package installation</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-166">Antes de publicar un paquete, normalmente querrá probar el proceso de instalación de un paquete en un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-166">Before publishing a package, you typically want to test the process of installing a package into a project.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-167">Las pruebas aseguran que los archivos necesarios acaban en los lugares correctos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-167">The tests make sure that the necessarily files all end up in their correct places in the project.</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-168">Puede probar las instalaciones de forma manual en Visual Studio o en la línea de comandos mediante los [pasos de instalación de paquetes](../consume-packages/overview-and-workflow.md#ways-to-install-a-nuget-package) normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-168">You can test installations manually in Visual Studio or on the command line using the normal [package installation steps](../consume-packages/overview-and-workflow.md#ways-to-install-a-nuget-package).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad4c1-169">Los paquetes son inmutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-169">Packages are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-170">Si corrige un problema, cambie el contenido del paquete y vuelva a empaquetar. Cuando vuelva a realizar la prueba, seguirá usando la versión anterior del paquete hasta que [bote la carpeta global de paquetes](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md#clearing-local-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-170">If you correct a problem, change the contents of the package and pack again, when you retest you will still be using the old version of the package until you [clear your global packages](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md#clearing-local-folders) folder.</span></span> <span data-ttu-id="ad4c1-171">Esto resulta especialmente relevante cuando se prueban paquetes que no usan una etiqueta preliminar única en cada compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-171">This is especially relevant when testing packages that don't use a unique prerelease label on every build.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad4c1-172">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-172">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-173">Una vez haya creado un paquete, que es un archivo `.nupkg`, puede publicarlo en la galería de su elección como se describe en [Publicación de un paquete](../nuget-org/publish-a-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-173">Once you've created a package, which is a `.nupkg` file, you can publish it to the gallery of your choice as described on [Publishing a Package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ad4c1-174">Es posible que también quiera ampliar las funcionalidades del paquete o admitir otros escenarios, como se describe en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-174">You might also want to extend the capabilities of your package or otherwise support other scenarios as described in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ad4c1-175">Control de versiones del paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-175">Package versioning</span></span>](../reference/package-versioning.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-176">Admitir varias plataformas de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-176">Support multiple target frameworks</span></span>](../create-packages/multiple-target-frameworks-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-177">Transformaciones de archivos de origen y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-177">Transformations of source and configuration files</span></span>](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-178">Localización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-178">Localization</span></span>](../create-packages/creating-localized-packages.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-179">Versiones preliminares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-179">Pre-release versions</span></span>](../create-packages/prerelease-packages.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-180">Definición del tipo de paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-180">Set package type</span></span>](../create-packages/set-package-type.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-181">Creación de paquetes con ensamblados de interoperabilidad COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-181">Create packages with COM interop assemblies</span></span>](../create-packages/author-packages-with-COM-interop-assemblies.md)

<span data-ttu-id="ad4c1-182">Por último, hay tipos de paquete adicionales que tener en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-182">Finally, there are additional package types to be aware of:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ad4c1-183">Paquetes nativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-183">Native Packages</span></span>](../create-packages/native-packages.md)
- [<span data-ttu-id="ad4c1-184">Paquetes de símbolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4c1-184">Symbol Packages</span></span>](../create-packages/symbol-packages.md)
