---
title: Migración de Package. config a formatos PackageReference
description: Detalles sobre cómo migrar un proyecto desde el formato de administración package. config a PackageReference como compatible con NuGet 4.0 + y VS2017 y .NET Core 2,0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d1c32f4a926f1f688db3ea6a9ca2eed1a21b2dec
ms.sourcegitcommit: f9e39ff9ca19ba4a26e52b8a5e01e18eb0de5387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68433291"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="3d02b-103">Migre de packages. config a PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="3d02b-104">Visual Studio 2017 versión 15,7 y versiones posteriores admiten la migración de un proyecto desde el formato de administración [packages. config](./packages-config.md) al formato [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="3d02b-105">Ventajas del uso de PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="3d02b-106">**Administrar todas las dependencias del proyecto en un solo lugar**: Al igual que las referencias de proyecto a proyecto y las referencias de ensamblado, `PackageReference` las referencias de paquetes NuGet (mediante el nodo) se administran directamente dentro de los archivos de proyecto en lugar de usar un archivo packages. config independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d02b-107">**Vista despejada de las dependencias de nivel superior**: A diferencia de packages. config, PackageReference muestra solo los paquetes de NuGet que se instalaron directamente en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-108">Como resultado, la interfaz de usuario del administrador de paquetes NuGet y el archivo de proyecto no están abarrotadas con las dependencias de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d02b-109">**Mejoras**en el rendimiento: Cuando se usa PackageReference, los paquetes se mantienen en la carpeta *global-Packages* (como se describe en [Administración de paquetes globales y carpetas](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) de `packages` caché en lugar de en una carpeta dentro de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-110">Como resultado, PackageReference se ejecuta más rápido y consume menos espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d02b-111">**Control preciso sobre las dependencias y el flujo de contenido**: El uso de las características existentes de MSBuild le permite [hacer referencia condicionalmente a un paquete NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) y elegir referencias de paquetes por plataforma de destino, configuración, plataforma u otras tablas dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d02b-112">**PackageReference está en desarrollo activo**: Vea [problemas de PackageReference en github](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-113">packages. config ya no está en desarrollo activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="3d02b-114">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="3d02b-115">PackageReference de NuGet no está disponible en Visual Studio 2015 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-116">Los proyectos migrados solo se pueden abrir en Visual Studio 2017 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d02b-117">La migración no está disponible actualmente para proyectos de C++ y ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d02b-118">Es posible que algunos paquetes no sean totalmente compatibles con PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-119">Para obtener más información, vea [problemas de compatibilidad de paquetes](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="3d02b-120">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-121">La opción `Migrate packages.config to PackageReference...` no está disponible en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="3d02b-122">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="3d02b-123">Cuando se abre un proyecto por primera vez, NuGet puede no inicializarse hasta que se realiza una operación de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-124">Esto da lugar a que la opción de migración no aparezca en el menú contextual en `packages.config` o `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="3d02b-125">Solución alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="3d02b-126">Realice cualquiera de las siguientes acciones de NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="3d02b-127">Abra la UI del administrador de paquetes; haga clic con el botón derecho en `References` y seleccione `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="3d02b-128">Abra la consola del administrador de paquetes; en `Tools > NuGet Package Manager`, seleccione `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="3d02b-129">Ejecute la restauración de NuGet; haga clic con el botón derecho en el nodo de la solución en el Explorador de soluciones y seleccione `Restore NuGet Packages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="3d02b-130">Compile el proyecto, una acción que también desencadena la restauración de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="3d02b-131">Ahora debería ver la opción de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-132">Tenga en cuenta que esta opción no se admite y no se mostrará para los tipos de proyecto ASP.NET y C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="3d02b-133">Pasos de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="3d02b-134">Antes de comenzar la migración, Visual Studio crea una copia de seguridad del proyecto para que pueda [revertir a packages. config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-135">Abra una solución que contenga `packages.config`el proyecto mediante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-136">En **Explorador de soluciones**, haga clic con el botón  derecho en el nodo `packages.config` referencias o en el archivo y seleccione **migrar packages. config a PackageReference..** ..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-137">El migrador analiza las referencias de paquetes NuGet del proyecto e intenta categorizarlas en **dependencias de nivel superior** (paquetes Nuget que instaló directamente) y dependencias **transitivas** (paquetes que se instalaron como dependencias de los paquetes de nivel superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="3d02b-138">PackageReference admite la restauración de paquetes transitiva y resuelve las dependencias dinámicamente, lo que significa que no es necesario instalar explícitamente las dependencias transitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-139">Opta Puede optar por tratar un paquete de NuGet clasificado como una dependencia transitiva como una dependencia de nivel superior seleccionando la opción de **nivel superior** para el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-140">Esta opción se establece automáticamente para los paquetes que contienen recursos que no fluyen de forma transitiva ( `build`los `buildCrossTargeting`de las carpetas `analyzers` ,, `contentFiles`o) y los marcados como una`developmentDependency = "true"`dependencia de desarrollo ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-141">Revise los [problemas de compatibilidad de paquetes](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-142">Seleccione **Aceptar** para iniciar la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-143">Al final de la migración, Visual Studio proporciona un informe con una ruta de acceso a la copia de seguridad, la lista de paquetes instalados (dependencias de nivel superior), una lista de paquetes a los que se hace referencia como dependencias transitivas y una lista de problemas de compatibilidad identificados al principio de Migraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-144">El informe se guarda en la carpeta de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-145">Compruebe que la solución se compila y se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-146">Si tiene problemas, [envíe un problema en github](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="3d02b-147">Cómo revertir a packages. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-148">Cierre el proyecto migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-149">Copie el archivo de proyecto `packages.config` y de la copia de `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`seguridad (normalmente) en la carpeta del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-150">Elimine la carpeta obj si existe en el directorio raíz del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-151">Abra el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-152">Abra la consola del administrador de paquetes con el comando de menú **herramientas > administrador de paquetes NuGet > consola del administrador de paquetes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d02b-153">Ejecute el siguiente comando en la consola de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="3d02b-154">Crear un paquete después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="3d02b-155">Una vez completada la migración, se recomienda agregar una referencia al paquete Nuget [Nuget. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) y, a continuación, usar [msbuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) para crear el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-156">Aunque en algunos escenarios podría usar `dotnet.exe pack` en lugar de `msbuild -t:pack`, no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="3d02b-157">Problemas de compatibilidad de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="3d02b-158">Algunos aspectos que se admiten en packages. config no se admiten en PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-159">El migrador analiza y detecta estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-160">Es posible que los paquetes que tengan uno o varios de los problemas siguientes no tengan el comportamiento esperado después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="3d02b-161">los scripts "Install. PS1" se omiten cuando el paquete se instala después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3d02b-162">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-163">Con PackageReference, los scripts de PowerShell install. PS1 y uninstall. PS1 no se ejecutan durante la instalación o desinstalación de un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d02b-164">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-165">Es posible que los paquetes que dependen de estos scripts para configurar algún comportamiento en el proyecto de destino no funcionen según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="3d02b-166">los recursos de "contenido" no están disponibles cuando se instala el paquete después de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3d02b-167">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-168">Los recursos de la carpeta `content` de un paquete no se admiten con PackageReference y se omiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-169">PackageReference agrega compatibilidad `contentFiles` con para tener una mejor compatibilidad transitiva y contenido compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="3d02b-170">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-171">Los recursos `content` de no se copian en el proyecto y el código del proyecto que depende de la presencia de esos recursos requiere la refactorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="3d02b-172">Las transformaciones XDT no se aplican cuando se instala el paquete después de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3d02b-173">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-174">Las transformaciones XDT no se admiten con `.xdt` PackageReference y los archivos se omiten al instalar o desinstalar un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="3d02b-175">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-176">Las transformaciones XDT no se aplican a ningún archivo XML de proyecto, `web.config.install.xdt` normalmente `web.config.uninstall.xdt`y, lo que significa que` web.config` el archivo del proyecto no se actualiza cuando se instala o se desinstala el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="3d02b-177">Los ensamblados de la raíz de lib se omiten cuando se instala el paquete después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3d02b-178">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-179">Con PackageReference, se omiten los ensamblados `lib` presentes en la raíz de la carpeta sin una subcarpeta específica de la plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-180">NuGet busca una subcarpeta que coincida con el moniker de la plataforma de destino (TFM) correspondiente a la plataforma de destino del proyecto e instala los ensamblados coincidentes en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d02b-181">**Posible impacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="3d02b-182">Es posible que los paquetes que no tengan una subcarpeta que coincida con el moniker de la plataforma de destino (TFM) que se corresponda con la plataforma de destino del proyecto no se comporten según lo esperado después de la transición o error de instalación durante la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="3d02b-183">¿Se ha detectado un problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="3d02b-184">Notificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="3d02b-185">Si surge algún problema con la experiencia de migración, registre [un problema en el repositorio de github de NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d02b-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
